[알희: 현실과 극본을 초월한 사랑]
[제4화]
슈슈
고객님이 예약한 원두
가지러 오신대
문 좀 열어줘
사람 이렇게
부려먹어도 되는 거야?
되지, 그럼
공짜 노동력인데
안 쓰면 손해지
지금 갈게
참
주민등록증 찍어줘
이따 관리실에 가서 등록하면
영업시간이 아닐 때도
자유롭게 드나들 수 있어
잠깐만, 찍어줄게
보호대?
궁화이충 씨, 계세요?
이 시간에
벌써 출근한 거야?
궁화이충 씨
아침 일찍 죄송합니다
어제 계약할 때
실수로 카드 지갑을
소파에 떨어뜨린 것 같아요
언제 편하세요?
제가 가지러 올게요
[궁화이충]
궁화이충 씨
혹시 안에 계신가요?
감...
감사합니다
괜찮으세요?
알레르기가 도져서
뵙기 불편하네요
이사 오자마자 알레르기?
궁화이충 씨
외출하기 불편하실 것 같아
알레르기 약을 사서
문 앞에 두고 갑니다
뭘 굳이...
샤오러우
슈슈
빨리 나 좀 구해줘
너무 바빠
알았어
장군
27호요
감사합니다
오늘 사람이 왜 이렇게 많아?
다 맞은편 덕분이야
저 사람들
다 추리 게임 놀러 온 거야?
내가 물어봤는데
맞은 편 가게
또 인터넷에서 터졌대
반응이 엄청 좋다나 봐
봐봐
다들 금요일이라고
저녁 타임 기다리잖아
밖에 있는 사람들은
인증샷 찍고
몇 잔 남았네
내가 가져다줄게
부자네
아니지
알레르기 도진 사람이
왜 게임하러 여기까지 와?
차 번호도 현지 번호네
커피 주문하신 분
저예요
여기
고맙습니다
위에 이름이 붙어 있으니까
틀리지 않게 확인하세요
오랜만이에요
근데 오늘은 사람이 좀 많아서
못 들어갈 것 같은데요
방금 어떤 손님이
차 세우자마자 들어오던데요
저희 사장님이세요
플레이어들은
다 여기서 기다리고요
저 빨간 차가
사장님 거라고요?
사장님 또 차 배꿨어요?
네
오늘 기분 좋아 보이던데요
있잖아요
차를 바꿨다는 건
또 여자 친구를
바꿨다는 거예요
외지에 출장 간다더니
다 거짓말이었네
근데 왜
내 집을 세 든 거야?
궁화이충
친샤오이
집에 없네
맞아
내, 내가 착각했나?
뭐야?
말하지 마
저 말 안 했는데요
후슈 씨
여우는 여기서
승자가 될 수 없어요
이대로 넘어갈 순 없어
둥치한테 바로
보고하라고 하세요
나머지는
돌아오면 얘기하고요
그러지, 뭐
여기 세우시면 돼요
여기요
거기 왜 이렇게 시끄러워요?
문 앞까지 배달해 주시면 돼요
저기 27호요
- 첫 번째 문
- 네
2층으로 보내주세요
네, 괜찮아요
천천히, 천천히 옮겨요
문이 좀 좁은데
이렇게 비스듬히 들어가 보세요
계단도 좀 힘든데
수고해 주세요
뒤에 조심해
그래그래
조심, 부딪히지 않게
그래
부딪히지 말고
궁화이충 씨
집에 계시죠?
갑자기 생각난 건데
다락방 침대가
너무 낡은 것 같아서
새로 사 왔어요
무슨 일이야?
괜찮아?
궁화이충 씨
밤에 주무시다가
침대가 무너지면 안 되잖아요
그래서 급하게 온 거예요
안에 계신 거 알아요
혹시 지금 나오기 불편하세요?
그냥 문 앞에 두세요
제가 옮길게요
안 돼요
기사님이 직접 설치하고
사진 찍어서 회사에
확인받아야 갈 수 있거든요
맞아요
저희 회사 규정이라서요
즈위
요즘 클럽 올 시간 있어?
너 빨리 와
밖에 사람이 지키고 있어
궁화이충 씨
후슈 씨
저 아직 정리가 좀 남았는데
죄송하지만
관리실에 한번 가주시겠어요?
어제 문에 독촉장이 붙었던데
무슨 요금이
미납된 건지 모르겠네요
네, 그럼 관리실에 갔다가
이따가 다시 올게요
저기
복도가 좁으니까
일단 물건은 여기 두고
저랑 내려가서 기다리죠
물도 좀 드시고요
세입자가 정리 다 하면
그때 다시 올라와요
그래요
수고하셨습니다
궁화이충 씨
방금 관리실에 가서
확인해 봤는데
미납 요금이 없다네요
뭔가
착오가 있는 거 아니에요?
정리 다 하셨나요?
너 도착했다며, 어디야?
나
집을 잘못 찾았어
지금 네 옆집이야
궁화이충 씨
옆집이랑 베란다 붙어 있지?
그런 것 같아
너 설마
내가 오늘 널 위해
내 목숨 건다
깜짝이야
잠옷으로 갈아입어
이왕 하는 거 제대로 해야지
난 다락방 옷장에 숨어 있을게
절대 들키지 마
아니
이건 내 스타일이 아니잖아
궁화이충 씨
죄송해요, 후슈 씨
오래 기다리셨죠?
친절하기도 하셔라
새 침대까지 사 오시고
그렇게 됐네요
얼마 전에 집을 세놓으려고
옷장을 샀거든요
옷, 옷장이요?
어느 옷장인데요?
다락방에 있는 거요
이 침대랑 같은 브랜드예요
생각해 보니
할인 쿠폰까지 받았는데
안 쓰면 아깝잖아요
그래서 이 침대도 산 거예요
네
고맙습니다
신발 안 갈아 신으셔도 돼요
그냥 들어오세요
그럼 침대 설치하게
기사님들 부를게요
그래요
들어오세요
수고 많으십니다
아니에요
화장실 좀 써도 될까요?
네, 그러세요
설치 다 됐어요
낡은 침대는 저희가 치울게요
수고하셨습니다
아니에요, 괜찮아요
궁화이충 씨
이번에 침대 바꾼 것도
사실 제 불찰이에요
이런 낡은 가구들은
문제가 생기기 쉽거든요
기왕
여기 온 김에
남은 가구들도
전부 다 점검해 드릴게요
특히 다락방에 있는 거요
괜찮아요
그렇게까지 안 하셔도 되는데
사실 점검할 건
별로 없어요
침대 말고
다른 가구들은 다 괜찮거든요
아니에요
다 확인해야 서로 안심하죠
특히 이 옷장이요
엄마
문자 보냈는데
왜 답장 안 해?
모처럼 주말인데
집에 와서 밥 먹어
알았어요
금방 갈게요
옷장은 확인 안 하시는 게
좋겠어요, 좀 불편해서요
개인 물품이라서요?
네
알겠어요
그럼 전 가볼게요
문까지 배웅할게요
다음에 봐요
다중 오빠
외출해?
말도 안 듣고
문도 안 잠갔네
내가 옷장에
이상한 물건
숨겨둔 줄 알 거야
진짜 피곤한 스타일이야
내가 알아서 처리한다는데
오지랖이 넓은 건지
너무 어려서 그런 건지
오늘 말이야
내가 제때
나타나서 망정이지
아니면 넌 끝장이야
나도 끝장이고
평생 쌓은 명성이
하루아침에 무너질 뻔했어
잘못하면 쫓겨날 수도 있었다고
뭐야?
아직도 멘붕이야?
우리 들켰어
그럴 리 없어
아까 갈 때 괜찮았잖아
진짜 들켰으면
그 여자가 아무 말도
안 했을 리가 없지
아까 옷장
새로 산 거라고 했지?
어, 침대랑 같은 브랜드래
낡은 가구
점검한다고 하지 않았어?
왜 새 걸 검사하지?
네 말은 그 여자가
진작에 알았다는 거야?
그럼 왜 까발리지 않을 건데?
그 여자가 무슨 생각 하든
상관 없어
다음에 또 이런 일 생기면
그냥 솔직하게 얘기해
오늘 도와준 거
너무 고마워 안 해도 돼
그냥 한탕 더 뛰어줘
간다
가는 거 봐줄게
또 옆집으로 갈라
슈슈, 왔어?
밥 거의 다 됐어
저 뭐 할 거 없어요?
아니야, 괜찮아
막 퇴근해서 피곤할 텐데
가서 좀 쉬어
그래
슈슈
회사 복귀한 지도 꽤 됐는데
느낌이 어때?
오래 쉬었다고
그 쉬 대표가 괴롭히진 않고?
쉬 대표가
뭐라고 해도 당연한 거죠
뭐가 당연해요?
우리 슈슈가
일 얼마나 잘하는데요
전에 휴가 한 번
쓴 적 없는데
좀 쉬면 어때서요?
정말 그렇게 생각한다면
저건 뭐 하러 준비했어요?
뭔데 그래요?
우리가 선물 하나 준비했어
월요일에
쉬 대표한테 갖다줘
무슨 선물인데요?
마오타이주 두 병
네 아빠가 아끼시는 거야
이따 잊지 말고 가져가
이렇게 비싼 선물을
대표님한테 드리긴 아까운데요
너 대표 비서잖아
상사랑 잘 지내고
좋은 태도를 보이는 것도
정말 중요한 거야
말 들어
그럼 갖고 갈게요
쇼핑백에 담아야겠어요
그래
저 술
아깝긴 하네요
아빠
어
밥 먹자
안녕하세요, 주링 그룹입니다
이력서 잘 봤습니다
혹시 월요일 오후 1시에
회사로 면접 보러
오실 수 있으신가요?
방금 어디라고 하셨죠?
주링 그룹이요
네, 꼭 제시간에 가겠습니다
왜요?
누구 전화야?
뭔데 전화를 몰래 받아?
무슨 일 있으면
엄마 아빠한테 꼭 말해
남자 친구도
꼭 잘 보고 만나
그냥 스팸 전화예요
드세요, 배고파 죽겠네
진짜 맛있다
궁 사장님
어제 문자로 한 얘기 말이에요
오늘 집에 가서
짐 좀 가져와야 하는데
몇 시에 계세요?
여기요, 손님
감사합니다
지금 오세요
집에 있어요
집에 있네
둘 다 아주 쇼를 하네
지겹지도 않나?
이번이 진짜 마지막이지?
그렇다니까
이따가 다 털어놓을 거야
갑자기 왜 마음이 바뀐 건데?
왠지
거짓말이 풍수에
영향을 주고
풍수가 잠에
영향을 주는 것 같아
뭔 소리야?
계약서 다시 쓰는 거 잊지 마
두 사람 일 때문에
나한테 불똥 튀기지 말고
신경 꺼
참
그 여자가
뭐 가지러 온다고 했지?
큰 거야, 작은 거야?
작은 물건일걸
거실 냉장고 위에
박스 하나 있는데
무슨 자료 같은 게
들어있나 봐
설마 미리
준비해 주려고?
너 말이야
그렇게까지 안 해도 돼
난 빨리 끝내고 싶어서 그래
그럼 어디 해봐
네가 거기에 빠지지만 말고
왜 말이 없어?
이 여자 전에 무슨 일 했어?
어디서 일했지?
혹시 건축가야?
아닐걸
너희랑 같은 업계 사람처럼
안 보이던데
아, 생각났다
전에 무슨
부동산 회사에서
비서로 일했대
그 회사 그만두면서
지금은 백수고
우리 월세 받아서 먹고살지
왜?
아니야
내가 너무 앞서갔나 봐
끊는다
[싱허 서점]
후슈 씨, 저 급한 일 생겨서
외출해요
열쇠는 문 앞
카펫 밑에 뒀으니까
직접 문 열고
들어가시면 돼요
친절하게 직접 내려다 줬네
♪ 날 위해 눈을 감아줘 ♪
♪ 서둘러
깨어나려 하지 마 ♪
♪ 이 밤이
좀 더 천천히 가게 ♪
♪ 나와 함께 해 줄래 ♪
♪ 이유는 묻지 말고 ♪
♪ 말 없이
그냥 자연스럽게 ♪
♪ 넌 모를 거야 ♪
♪ 난 늘 외로움을 느껴 ♪
♪ 하지만 널 보고 있으면 ♪
♪ 마음에 온기가 흘러 ♪
슈슈 지금
카페 2층에 살고 있어
그냥 알고만 있고
모르는 척해
걔가 부담스러워할까 봐
무슨 생각해?
우리 집이
조금만 더 컸으면
좋겠다고 생각했어
그러면 우리 친구나
가족들이
놀러 와서
자고 가기도 편할 텐데
다른 사람은 몰라도
슈슈는 내가 잘 알아
우리 집이 아무리 커도
방해될까 봐 안 올 애야
그러니까
너무 부담 갖지 마
난 지금 이 집도 좋아
다 끝냈어
너도 참 그래
요즘 계속 야근하고
늦게 들어오면서
왜 집에 도착와서도
계속 일이야?
이제 안 바빠
앞으로 절대
집에서 일 안 할게
우리 영화 보러 가자
요즘 새로 나온 공포 영화가
그렇게 재밌대
기억나?
우리 대학교 때 첫 데이트
내가 너희 학교로 찾아갔는데
네가 보여준 게
공포 영화였잖아
이게 눈치가 없는 건지
아니면 엉큼해서 그런 건지
많은 승객이
이 건물을 지나갈 때마다
쳐다보더라고요
서점인데 유명한 곳인가 봐요
싱허 서점이라고
생긴 지는 꽤 됐어요
3년이요
역시 젊은 사람이
기억력이 좋네요
♪ 가로등 아래서
난 점점 지쳐 가 ♪
♪ 바람에 흩날리는
작은 먼지처럼 ♪
♪ 햇살 속을
거닐던 소녀는 ♪
♪ 어디로 간 걸까 ♪
♪ 나도 알 수가 없어 ♪
실례합니다
여기 서점 정말
예쁘게 디자인된 것 같아서요
감사합니다
♪ 대화 기록을
넘겨 보다가 ♪
저희 점장님께 말씀드려서
디자이너분께 전달해 드릴게요
디자이너분도
엄청 젊으신 것 같더라고요
그분 알아요
저도 건축 전공이거든요
♪ 답이 또 몇 박자
늦었다는 걸 알았어 ♪
[엄마]
잠시만요
네
엄마
슈슈
♪ 선택의 갈림길
북적이는 사람 중에 ♪
나 지금
네 아빠랑 병원에 와 있어
의사 선생님 그러는데
보존적 치료는 안 되고
수술해야 한대
엄마, 진정해요
제가 지금 병원으로 갈게요
♪ 대가 없이 무너진 사람이
어디 있을까 ♪
♪ 오늘 밤 나와 나란히
별빛을 바라보자 ♪
♪ 운명이 내 이야기를
다시 갈아엎어도 ♪
안녕하세요
면접 보러 왔습니다
♪ 먹구름은 또 올 테지만 ♪
♪ 이 세상에 나처럼 ♪
확인해 봐
그리고 이 두 데이터
자세히 살펴보고
♪ 기대하는 사람도 있어 ♪
후슈 씨 맞으시죠?
시간이 없으니까
바로 본론으로 들어가죠
네
이력서를 보니
대학교 때
건축 설계 대회에
참가하셨다고요?
네
모형도 가져왔습니다
괜찮습니다
제 말은
작품은 굳이 안 봐도
될 것 같다는 뜻이에요
이력서에 쓴 상만 봐도
전공 실력은 충분히
검증됐다고 생각해요
모든 건축과 학생이
대학 시절에
상을 받는 건 아니니까요
사실
저희는 수많은
우수한 건축 설계사들과
협업하고 있어요
마침
건축 디자인방면의
전문적인 지식이 있고
건축 설계사와의 소통 능력도
저희가 아주 중요하게
생각하는 부분이고요
무슨 말씀이신지
잘 모르겠네요
간단히 말해서
저희 대표님께서
지금 비서를 한 명
뽑으려고 하는데
혹시 관심이 있으신가요?
전화로는
보조 설계사 면접이라고
들었어요
아시겠지만
지원자님의 이력서는
사실 행정 쪽
비서 업무에 더 적합해요
저희 주링은
아주 오래 된 건축 회사라서
대표님 비서라고 해도
뛰어난 전문 지식이 있어야만
업무를 수행할 수 있거든요
전에 회사에서 3년 이상
대표 비서로 있었으니
이 직위에 더 어울리죠
근데 전 직업 방향을
바꾸고 싶어서요
만약 귀사에서 기회를 주신다면
급여를 낮추고
열심히 노력해서 따라잡겠습니다
후슈 씨
차가 목적지에 도착하려면
기름만 넣으면 돼요
하지만 사람은 의욕만 앞세워선
안 됩니다
사회생활도 몇 년 해봤고
금방 졸업했을 때보단
이 업계에 대해
더 잘 알 거예요
대표님 비서직이 월급 수준이든
직업의 폭이든
보조 설계사보다 훨씬 높아요
그동안 쌓아온 커리어를
포기할 필요 없잖아요
갈림길은
언제나 있기 마련이에요
하지만 대부분은
전환점이 아니라
함정일 가능성이 높아요
잘 생각해 보세요
약속 잡았어요
- 페이 대표님
- 대표님
죄송한데
1층 좀 눌러 주시겠어요?
감사합니다
누구예요?
몰라요
감사합니다
셰 대표님 오셨어요
다실에 계십니다
아저씨
드디어 오셨네요
주링 대표가 찾는데
어떻게 안 와?
농담도 잘하세요
오늘 아저씨가 제일 좋아하시는
노암차를 준비했으니
얼른 앉아서 드셔보세요
말해 봐
이 아저씨가
뭘 도와주면 될까?
라이멍에서 새 프로젝트를
시작한다고 들었어요
왜?
주링도 관심 있어?
당연하죠
라이멍의 프로젝트는
무조건 참가해야죠
또 어떤 회사들이
경쟁에 참여할지 모르겠네요
혹시
다이안 건축 물어보는 거야?
네
거기도 참여 의사를 밝혔어
의외네요
화제성으로 편승하려는 사무소가
이런 경쟁에 참여하다니
용기가 가상하네요
다이안 건축하면
용기 아니야?
그게 아니면 그동안
어떻게 계속
주링 일감을 빼앗았겠어?
이런 얘기는 그만하고
오늘은 차나 마시죠
그래
자
후슈 씨
차가 목적지에 도착하려면
기름만 넣으면 돼요
하지만 사람은 의욕만 앞세워선
안 됩니다
갈림길은
언제나 있기 마련이에요
하지만 대부분은
전환점이 아니라
함정일 가능성이 높아요
안녕하세요, 혹시 옌화로
9번지 27호
후슈 씨 맞으신가요?
네, 맞아요
잠깐만요
내가 여기서
며칠 동안 지켜봤는데
우리 아파트 단지에서
계속 어슬렁어슬렁
살펴보면서 메모까지 하고
대체 뭐 하는 겁니까?
저 여기 살아요
그냥 둘러본 건데
무슨 문제라도 있나요?
관리실에 물어봤는데
세입자 명단에
그쪽은 아예 없었어요
제가 여기 사는 게 맞는지
증명하는 건 간단해요
왜 그래요?
무슨 일 있어요?
다중 씨
그날 집에 누가
들어왔다고 하지 않았어요?
그리고 남자
신발 자국이 있었다고 했죠?
무슨 일인데요?
이 사람일 수도 있어요
뭐예요?
아무튼
너무 수상한 사람이에요
난 불안해서
한 아파트에 못 살겠는데
여러분들은 어때요?
맞아요
나도 못 봤는데
어딜 가요?
이거 놔요
도망가게요?
찔리는 게 있나 보네
다들 보는 앞에서
힌반 열어봐요
안에 뭐가 들었는지 보게
내가 왜 당신한테
보여 줘야 하죠?
감히 우리 아파트에서
행패를 부려?
후슈, 너 미쳤어?
언제부터 여기가
당신네 골목이었죠?
대낮에 우리 집
세입자를 괴롭히다니
내가 만만해요?
아니
무슨 이런 사람을 찾았어?
맨날 아파트 단지에서
어슬렁거리면서
뭘 보고 적고
수상하잖아...
뭐가 수상해요?
맨날 빈둥거리면서
이웃집 전기나
훔쳐 쓰는 당신보단 낫거든요
무슨 헛소리야?
헛소리요?
지금 가서
계량기 확인해 볼까요?
맞아요
다바오가 전에
이웃집 전기 훔쳐 쓰긴 했어요
맞아요
말 돌리지 마
이 사람이 맨날
여기저기 기웃거리는데
나중에 무슨 일이라도 생기면
네가 책임질 거야?
이게 뭐예요?
그냥 그림인데요
이건 아파트 단지잖아요
스케치하고 있었네요
엄청 잘 그리셨다
그럼 다중 씨 집 신발 자국은
뭔데?
그날 친구가 찾아왔는데
여기 환경에 익숙하지 않아서
두 집이 문패 하나를
같이 쓰는 줄 모르고
집에 잘못 들어갔어요
죄송합니다
그랬군요
괜찮아요, 괜찮습니다
별일 없어서
다들 들어가세요
가요, 가
가
더 볼 일이라도?
얘기 좀 해요
오늘은 어쩐 일이죠?
관리실에서 연락이 왔어요
세입자이신
궁화이충 씨가 임대 계약서
사본을 깜빡했다고요
미안해요
세입자는 나예요
알아요
당신처럼 인기가 많은 NPC는
신비주의를 유지하고 싶어서
사적으로 플레이어와
접촉하지 않죠
그래도
세를 들 거면
집주인인 저한테는
신분을 숨기면 안 되죠
계약서를 다시 작성해서
나중에 사인해요
알았어요
왜 그래요?
오늘 면접 봤는데
잘 안돼서
좀 우울하네요
건축 설계사 면접이었나요?
어떻게 아세요?
그날 박스 내려주다가
우연히 건축 자료랑
트로피를 봤어요
맞아요
게다가 엄청 큰
건축 회사였어요
들어봤는지 모르겠네요
주링이라고
근데 대표님 비서로
들어오라는 거였어요
내가 가져간 모형은
아예 보지도 않고요
그 모형 아까 봤어요
학생 때
이런 작품을 만들었다는 건
꽤 괜찮은 실력이에요
지금 위로해 주는 거죠?
난 위로 같은 거 안 해요
서점 설계안이던데
적어도 기억에 남는
포인트는 있었어요
서점인 게 보여요?
강남 정원 스타일로
설계했어요
회랑에서 책을 보면
색다른 정취도 느낄 수 있고
사람들 사이의 거리도
좁힐 수 있으니까요
그 해에
빈허로에 싱허 서점이 생겼고
그걸 설계한 건축가가
단번에 유명해졌죠
그때 다짐했어요
나중에 꼭 그 사람을 초월한
디자인을 내놓을 거라고요
그다음은요?
그다음은
없었어요
디자인을 포기했어요
♪ 눈을 감아 줘 ♪
왜요?
어떤 길은 한번 놓치면
♪ 서둘러
깨어나려 하지 마 ♪
다시 돌아가기 힘든가 봐요
♪ 밤은 아직
끝나지 않았어 ♪
오늘이 전환점이
될 줄 알았는데
♪ 나와 함께 해 줄래 ♪
♪ 우리가 만난 이유는 ♪
그래서
♪ 굳이 찾지 말자 ♪
주링에 갈 거예요?
계속 비서로 일하면
♪ 창밖 도시가
점점 흐릿해지고 ♪
평생
건축 설계랑은
끝일 것 같아요
♪ 별빛이 반짝여 ♪
♪ 난 차분해졌어 ♪
늦었네요
이만 가봐야겠어요
♪ 넌 어떤 이야기를
좋아할까 ♪
커피 고마웠어요
가볼게요
♪ 나와 함께 해 줄래 ♪
♪ 로맨틱한 꿈을 펼치러 ♪
아참
성함을 안 여쭤봤네요
♪ 너랑 나 둘만 ♪
즈위라고 불러 주세요
즈위요?
어떤 '위' 자죠?
♪ 잠시 소란을 벗어나 ♪
옌위 '위' 자요
♪ 조심스레 너에게 다가가 ♪
♪ 알 수 없는
기쁨을 탐닉해 ♪
그러니까...
남쪽에는 연회용 정자
처마가 길게 뻗고
복도가 갱의실이 연결되며
♪ 이 특별한 밤 ♪
하나의 별관을 이루는 듯하다
방금 나눈 얘기랑
잘 어울리네요
♪ 어쩌면 정말
네가 필요할지도 몰라 ♪
다음에 봐, 즈위 씨
♪ 인파가 흩어지고 ♪
♪ 고민은
바닥으로 가라앉아 ♪
♪ 어쩌면 내게
신경조차 안 쓰겠지만 ♪
♪ 넌 늘
내 풍경에 있었어 ♪
후슈 씨
생각 좀 해보셨어요?
♪ 이 세상을 벗어나자 ♪
안녕하세요
♪ 모든 고민을 버리고 ♪
제 커리어 계획을 고려해서
♪ 길고 로맨틱한 꿈에
빠져들어 ♪
귀사의 직위를
포기하기로 결정하였습니다
감사합니다
♪ 너랑 나 둘만 ♪
♪ 달빛 아래서 ♪
♪ 잠시 소란을 벗어나 ♪
♪ 몰래 너에게 다가가 ♪
♪ 알 수 없는
기쁨을 탐닉해 ♪
♪ 이 특별한 밤 ♪
♪ 우린 내일
만날 거란 걸 ♪
♪ 알아 ♪
[주링 그룹]
대표님
비서 채용 기간을
좀 더 연장해야 할 것 같아요
아직까지
적합한 사람을 찾지 못했어요
어제 오후에 온 여자분은
어땠어요?
그 친구
괜찮긴 했어요
하지만
거절하더군요
거절한 이유는 뭐죠?
건축 설계사가 되고 싶답니다
뜨거우니까 조심해
주링은 그냥 포기하게?
안 된 게 다행일 수도 있어
내가 계산해 봤는데
여기서 주링까지
출퇴근하다가 지쳐 죽겠더라
그리고
지난번에 면접 끝나고
돈 아까워 택시도 못 탔어
알았어
긍정적이네
엄마, 저번어 깜빡하고
안 가져왔어요
깜빡했으면 그냥 둬요
아빠랑 같이 드세요
괜찮아, 슈슈
엄마랑 아빠가 갖다줄게
지금 가고 있어
궁화이충
궁화이충, 궁화이충
궁...
문 안 여네
샤오러우, 이것 좀 치워 줘
나 잠깐 나갔다 올게
기사님
조금만
빨리 가주시면 안 돼요?
앞 좀 보고 다녀요
아빠, 엄마
슈슈
오늘 웬일로
이렇게 일찍 퇴근했어?
저, 그게...
외근 나갔다가
시간 보고 바로 왔어요
무슨 외근?
서류 전달이죠, 뭐
헐떡이는 것 좀 봐
됐어, 얼른 들어가자
- 저
- 자
가자
얼른
들어가서 얘기해
저...
아빠, 엄마, 사실
오늘 열쇠를 안 갖고 나왔어요
진작 말하지
엄마가 비상키 가져왔어
그래요?
제가 할게요
제가
너무 많아서
뭐가 뭔지 모르겠네
자기 집 열쇠도 못 알아봐?
이 짧은 거
아빠, 엄마
문 열게요
뭐 하는 거야?
엄마, 아빠
아직 귀 안 먹었거든?
열렸어요